ciao a tutti buon buon pomeriggio e in
questo video banner o appunto del
rapporto come nella foto con i genitori
influenza le nostre scelte sentimentali
le nostre scelte in amore e anche come
viviamo le relazioni sentimentali se le
vediamo più improntate su un piacere su
un benessere sulla gioia o se caso
casomai invece viviamo più improntate
sulla sofferenza e anche il tipo di
persone che che ci attraggono perché ci
attraggono alcune persone piuttosto che
altre questo dipende molto dal tipo di
relazione che abbiamo avuto con i nostri
genitori soprattutto se ci sono state
delle relazioni molto conflittuali
vedremo che dovremo intraprendere
necessariamente un percorso di crescita
personale per poter uscire dai vecchi
schemi dei vecchi schemi che ci
condizionano e ci può e ci portano di
fatto a fare le scelte sbagliate
tanto sono tutte le persone che si
stanno collegando antonella lulù katia
e tutte le altre persone che si
collegano e quindi è di fondamentale
importanza quindi riuscire a capire
entrare bene dentro alle relazioni
sentimenti alle relazioni con i genitori
per poter capire il tipo di relazione
sentimentale che andiamo a vivere i
genitori spesso sono identificati non
soltanto come i genitori ma
rappresentano anche il nostro punto di
riferimento il nostro modello di
relazione sentimentale cioè il bambino
inizia a per bambino la bambina inizia a
percepire e impara come si comportano le
persone dell'altro sesso
osservando ad esempio una bambina può
osservare come il papa si comporta con
mamma e come mamma si comporta con papà
questo rappresenta un imprinting lianas
01 sono nuova benvenuta liliana
iscriviti al canale se ancora non lo sei
metto il mi piace e se ancora non lo sei
non è messo è benvenuta comunque nel
gruppo già uno non so se sei di che
hanno sei comunque di ok l'hai fatto
benissimo indiana
mi fa molto piacere allora quindi noi
dobbiamo
[Musica]
ho avuto il peggio ecco questo non ha
avuto il peggio ho avuto la peggio è
un'altra cosa importante allora è
interessante capire questo che ci sono
alcune situazioni che noi possiamo
vivere
abbiamo quindi il genitore nei nostri
confronti ma anche come il genitore si
comportava con l'altro genitore quindi
sono in un duplice imprinting a livello
genitoriale
allora se papà con mamma ad esempio era
evitante era anaffettivo era
diciamo trascurava la mamma e la bambina
percepisce questo come modello di
comportamento e poi però deve andare
intersecarsi questo ne nel rapporto
invece in via de tra il papa e la
bambina stessa perché potrebbe essere
assonanze o dissonante rispetto a quello
con mamma cioè magari abbiamo un papa
che è anaffettivo verso la mamma
facciamo un esempio è invece e affettivo
verso la figlia
e allora la bambina diciamo così entrerà
un po e vedrà come dire il papa
affettivo viene visto come papa buono il
papa
diciamo invece anaffettivo verrà visto
come papà trasgressivo che non è
conforme al ruolo e quindi succederà mi
si è bloccato il video quando non
funzionare non so succederà liliana dg
calvino è bloccato a me da tutte le cose
che dovrebbe funzionare ciao melissa
martines succederà anche in questo caso
questa bambina poi diventata una volta
diventata donna andratx sembra cercarsi
due modelli andrà sempre a cercare i due
modelli di uomo quindi sarà tratta
alternativamente da persone
istituzionali papa buono e da persona e
trasgressive papa trasgressivo quindi
come dire succederà che si cercherà il
marito istituzionale lo tradirà con
un'amante trasgressivo non potrà fare a
meno di avere due uomini oppure si ha la
fortuna di trovare un uomo che riesce a
incarnare entrambi i ruoli
non so se mi sono spiegato se sono stato
anche abbastanza che apre questo e
fondamenti fondamentale importanza per
capire le relazioni quindi c'è un
modello genitoriale come il padre si
rapporta direttamente con la figlia
adesso faccio l'esempio di un padre
una madre e una figlia ok poi mutatis
mutandis ci possono essere tutte le
varie combinazioni possibili
provo a ripetere allora l'esempio che
faccio è un padre una madre e una figlia
questa bambina assorbirà dal dai
genitori due imprinting un imprinting di
como i genitori si comportano con lei e
da come si comportano tra lo un bacio a
gilda tra l'altro informo tutti che
presto gilda che mi ha mandato un video
di pubblicarlo che canta sotto la doccia
io vi do solo questo exploit diciamo
così quindi preparatevi tutti che dopo
vedrete gilda sotto la doccia a cantare
[Musica]
allora adesso quelle domande poi le
lascio dopo le lascio dopo le domande
adesso vado avanti sennò perdo perdo il
filo del discorso
dopo lascia lo spazio per le domande non
è fatta dopo le domande allora quindi
cosa succede questo questa e supponiamo
che il padre abbia un comportamento
anaffettiva verso la madre perché magari
ormai matrimonio non gli interessa più
quindi la figlia percepisce che in
questo modello di uomo si comporti in
modo anaffettiva verso la madre e magari
supponiamo che il padre si comporta in
modo affettivo verso la figlia
ecco allora il centro dell'altro sesso è
il riferimento per le relazioni
sentimentali
ovviamente però poi nella relazione
della vita conta anche il genitore dello
stesso sesso ma nell'azione sentimentali
quindi questa bambina avrà due
imprinting cioè non potrà avere un uomo
solo perché dove averne 21 trasgressivo
e uno istituzionale a meno che l'unico
uomo che che riesce a coinvolgere
veramente quello che veda sia
istituzione che tra l'associazione
altrimenti avendo vissuto questi due
modelli con istituzionali con il
trasgressivo andrà a cercarsi una
relazione stabile diciamo il marito
istituzionale il marito notaio diciamo
così è l'amante trasgressivo macellaio
che ecco quindi che se la sera fa sul
nella macelleria quindi non uno quando
per personalità uno che sa incarnare
diversi ruoli che sa incarnare il ruolo
istituzionale nel vol trasgressivo
altrimenti lei ha bisogno di queste due
figure proprio perché ha avuto questo
imprinting ha bisogno tassativamente di
queste due figure
se invece avesse avuto un padre
diciamo così che si comportava in modo
affettivo nei suoi confronti e in modo
affettivo verso la madre quindi da un
punto di vista istituzionale
agi l'acqua o per analogia o per
contrasto pink power tra l'altro tra
poco arriverà anche un mio video perché
dobbiamo incontrarci per questa cosa di
lavoro quindi tra poco avrà è la
risposta pink preparati a venire con la
camicetta e senza le mutande mi
raccomando eh pink ho già capito quindi
donna ci vogliono due uomini è sì ci
vogliono in molti casi si 1 non basta a
meno che uno non sa più incarna yo ruoli
se invece dicevo questa bambina ha avuto
un padre affettivo nei suoi confronti è
un pad affettivo verso la madre e
dipende quanto affetta ricevuto dipende
dalle imponenti che ha avuto
sull'affetto la persona si è avuto un
affetto
come dire entro i limiti di tolleranza
andrà a ricercarsi lo stesso tipo di
vissuto quindi cercherà prevalentemente
persone istituzionali e in questo caso e
fuggirà dalle persone trans sia perché
la spaventeranno molto e sarà anche un
motivo per cui questa persona diciamo
sarà a sua volta una persona
istituzionale e quindi è ovvio che se
diventa troppo istituzionale non riesce
poi canalizzare le energie potrebbe
anche fare il botto qui poi dipende se
una struttura emotivo sono strutture per
logica però potrebbe anche succedere
questo e se invece l'affetto è stato
dato in misura eccessiva quindi che ha
superato vinci tolleranza al punto tale
che la parte emotiva entra in
in contrasto i modelli di riferimento
saranno contrastanti però è quindi
andava sempre alla ricerca di uomini
trasgressivi andando sempre alla ricerca
di uomini trasgressivi che succede che
non avrà mai una relazione una relazione
stabile con le persone non avrà ma non
[Musica]
ecco adesso poi donne entro il gruppo
sono dovuti gilda e non avrà mai una
relazione con uomini e diciamo che
vedranno stabilità perché lei andava
sempre costantemente la ricetta del
modello trasgressivo e quindi sono donne
che magari anche molto belle
molto interessanti molto piacevoli che
però di fatto l'ho sempre relazioni
brevi o comunque relazioni con uomini
che la rivolta come un calzino che le
generano forti tensioni forti sofferenze
è ovvio che tutto questo perché ci serve
capirlo perché poi se uno vive una
situazione che non gli piace possiamo
andare a ristrutturare l'imprinting
all'imprinting per riequilibrare il
tutto essere finisce 8 e l'obiettivo è
sempre quello di essere felice e io ad
esempio sarò felice se mettete più mi
piace
salve salire numero di mi piace portiamo
nei almeno 51 dai sto scherzando è
comunque si mette mi piace mi piace che
mette di mi piace questo è appunto una
cosa fondamentale
e c'è da dire questo e ci sono anche
alcuni casi brava eliana ci sono alcuni
casi limite alcuni casi limite in cui il
rapporto con i genitori si è anche
estrinsecato o attraverso l'assenza
totale o attraverso un eccessiva
presenza un'eccessiva presenza può
essere anche una violenza una violenza
fisica con genitori che picchia oppure
un genitore nell'esempio abusa magari da
un punto di vista da un punto di vista
sessuale anche un film sono anche i casi
i limiti di questo genere
ecco qui la ristrutturazione è molto
importante farla dell'istruzione la
ristrutturazione emotiva per evitare di
agganciarsi su imprinting di questo
genere per evitare di agganciarsi poi
dipende un po dall'età in cui viene però
dipende dall'imprinting che dall'età in
cui è venuto questo imprinting queste
esplosioni di violenza perché è comunque
la ristrutturazione va fatta per evitare
che in questo caso la ragazza ora
ragazzo una volta diventato adulto ma da
sempre alla ricerca di modelli simili
quindi modelli che in qualche modo
mettano in atto dei tentativi di
violenza di violenza insomma violenza
che può esplicitarsi sia sul piano
fisico addirittura vanno a ricercare sia
su un piano anche mentale insomma quindi
questa perversione su una figlia e si
sino ai fatti facendo quello sto dicendo
che il comportamento normale cioè non
sono che il comportamento il genitore è
normale è un comportamento che non è
normale e diciamo è anche biologicamente
vision così perché molti animali dice
hanno rapporti per consanguinei cioè se
andate a vedere non è che
però questo però perché succede questo
perché normalmente non ce l'hanno
perché poi c'erano solo in cattività se
costretti gli animali i rapporti tra
conseguire tra che non so se è un cane
madre e figlia possono accoppiarsi
tranquillamente perché dopo un po non si
riconoscono più come tali ma succede
perché in natura non succederebbe perché
in natura tendono poi a dividersi non
restano su bianco il figlio va a
cercarsi un altro branco nell'anima di
chi vi un in branco invece in cattività
se sono costretti a vivere lì e
nell'essere umano invece che è prevista
diciamo così una convivenza più lunga se
viene fuori
naturalmente il tabù dell'incesto perché
è comunque contro diciamo la genetica
l'accoppiamento tra consanguinei va a
minare drasticamente il patrimonio
genetico e quindi la sopravvivenza della
specie
per questo che c'è questa cosa qua
quindi è un padre che poi attrazione
verso una figlia o viceversa è un
qualcosa che già da dà molto fastidio e
ovviamente ed è qualcosa che diciamo
determinano gare turba emotiva per lo
meno nel genitore quindi e il figlio
dovrebbe arrivare cominciano prima a
perdonarlo in qualche modo a perdonare
quest'atto che anche la violenza fisica
come dire è difficile da perdonare
proprio necessario per donare quello per
non restare imbrigliati nelle nelle reti
del nelle reti della coazione a ripetere
fondamentalmente o comunque
ristrutturare se stessi e quindi questo
è la cosa molto più di turno vecchio ma
non perché deve avere una ragnatela
dentro e allora ogni tanto me la tolgo
quale è stato violento in una relazione
molto l altra con lenze verbale questi
giorni 81 ancora e lo so barbara quindi
il problema qual è il tuo padre con tua
madre di com'era tanto per capire ad
esempio barbara mi ha detto che ha avuto
una relazione
un padre che è perché il rapporto anche
dato per la tua madre poi ripeto anche
qua è mio padre nella bravo ed è morto è
il fatto che è bravo ed è morto
rappresenta sicuramente un abbandono
qui non molto affettuoso né con te né
con mammà ma i fatti non gida non
pensarci e il rapporto non molto
affettuoso quindi evitante sia i conti
con mamma fa sì che ti vai ad agganciare
anche qua o uomini eccessivamente
trasgressivi
se questa trasgressione è stata dentro i
limiti tolleranza oppure viceversa da
beccaria sono uomini istituzionali nel
primo caso avrei una vita come dire
rivoltata come un calzino e quindi non
riuscirebbe relazioni stabili nell'altro
caso avrai relazioni noiose con persone
noiose
quindi tutto sommato diciamo così il
rapporto migliore per quanto riguarda i
genitori sia quando la persona di sesso
opposto di genitore di sesso opposto
aveva due ruoli diversi con il figlio
con la madre perché in questo modo vai
ha cercati se le istituzioni la
traslazione e deve e non metto in cui si
trova una persona che riesce a rink
incarnare entrambi i ruoli allora se ha
una
una relazione molto positiva non so se
mi sono spiegato a sufficienza con
questo con queste informazioni
rivoltata come un calzino mi dice
barbara è quindi vuol dire che ti
verrebbe care gli uomini trasgressivi
perché vanno a diciamo così emulare il
comportamento che ha avuto pro padre nei
confronti tuoi nei confronti di tua
madre quindi stesso tipo di
comportamento che vai ricerca ansa
trento l'indice tolleranza quindi qui
andrebbe ristrutturato il vissuto
ristorato significa semplicemente è
rivissuto nella memoria è cambiato non
deve passare è il loro no dico le
domande fatte per ora risponda dopo la
domanda è come ho detto prima
mio padre anaffettivo assente molto
aggressivo e ragiona pure in corsa verso
gli uomini sto male per questo sono
molto diffidente certo era anaffettivo
ai verso tua madre come era come era
verso tua madre lulù de vedere come
adesso tua madre anche è la paura è
appunto di rivivere le stesse situazioni
da un lato da paura
conscia consapevole però inconsciamente
vero cercare proprio questi modelli
quindi questo è e quello che capitano
tutto però passa sempre attraverso il
perdono tutto passa sempre attraverso
perdono del non voglio 8 le scatole
tutto passa attraverso il perdono che
che si fa verso il genitore papa non ama
la mamma e la picchiava a volte
picchiare e non ha mai lasciato comunque
perché picchiata verso un modello
genitoriale addirittura troppo presente
diciamo bosino qui comunque è quello
dalle indicazioni poi bisognerebbe
chiedere la tua parte motiva loulou che
mi stai dando e probabilmente anche tu
c'è anche un doppio livello di cerchi di
istituzione una trasgressione ma molto
marcata quindi troverai persone che in
qualche modo ti faranno soffrire il mio
film io ero un padre violento e ha
tentato anche delle bugie sessuali su di
me quindi un brutto ricordo per me come
se fosse molto visto che non ci pare da
molti anni
i primi dry melissa beh appunto e
rientra in quelle cose là quindi se
tentate abusi sessuali su di te qui di
violenza
sicuramente diciamo il rischio è che ti
chiti agganci a uomini violenti a uomini
che sessualmente non ti valorizzano e ti
prendono di brutto diciamo così perché
ti fanno rivivere gli inquirenti in un
certo modo anche se poi da un punto di
salò gico ti fanno schifo e il tutto
però dovrebbe passare attraverso allora
quando dico perdona non dico che devi
come dire poi e l'estate capi poupard ma
devi è l'unico modo per venirne fuori
perché se c'è l'odio l'odio un legame
l'unico modo per distaccarti
effettivamente da questa cosa a parte è
ristrutturare l'evento che è vissuto ma
non può passare non può venir fuori dal
perdono per donare vuol dire ho capito
che si è comportato in questo modo con
me poi giusto che sia punito tutto
eccetera poi anche lasciarlo poi da solo
all'ospizio questo problema ma devi
farlo con indifferenza lo lasci
all'ospizio con indifferenza quando
stare al momento ok ok espresso non
espressi ma dipende dal connettore
percepite seppure percepiti comunque è
come se fossero state espresse
differenza poi è veramente sottile veri
e riuscire a perdonare comunque è lì
devi passare e ecco il perdono deve
essere un perdono emotivo e può venire
anche se è morto ovviamente non un
perdono logico cioè perché io vedo molte
persone che perdonano al velo logico
razionale
ultimamente hanno anche una rabbia
quindi unico modo per domare eliminare
ecco perché poi di circa su di perdonare
e perdonarsi indicazioni di minare la
rabbia che nei confronti con la persona
vabbè quindi allora vuol dire che ti sei
già tendo a dominare sì perché energia
per contrasto anche potreste cercare
uomini e sottomessi per contrasto
rispetto a tuo padre che più bella
sottomette questo è in realtà risposta
del planning la parte emotiva agisce
sempre da un punto di vista come dire
per analogia per contrasto non è però è
un condizionale in condizionante siano
analogia che il contrasto perché non è
che il compra sono tutti condizionanti
condiziona tanto quanto l'analogia però
perdonare vuol dire togliere la rabbia
togliere la rabbia francesco benvenuto
francesco e vediamo la domanda di
francesco io non lo odio
non me ne frega niente se non hai rabbia
nei suoi confronti è veramente le sono
una vera e l'abbia vuol dire che di
fatto le perdonato perché perdonare
significa proprio non avere rabbia
aumenta in cui si arrabbia non ci può
essere perdono o perlomeno ci può essere
soltanto un perdono logico e razionale
ma non un perdone motivo allora maglia
stesso passa intego cento il cavallo
violento verso la mamma è anche verso le
figlie quindi che agganci su uomini di
questa natura
diciamo così o eventualmente il
contratto quindi trasgressivi
[Musica]
vuol dire che se c'è indifferente che
non hai più larga la perdonare da un
punto di vista emotivo o dire non avere
rabbia nei confronti con la persona per
il torto che tu hai ricevuto da quella
persona lì cioè questo vuol dire
francesco se la persona si propone come
normale in una situazione senza in una
situazione senza cognizione di chi si è
che c'entra l'altra persona che subisce
questa recita sì e credo di aver capito
cioè una persona si propone come normale
ma in realtà non lo è perché magari e
narcisista o vive situazioni diverse e
chi è dall'altra parte non se ne rende
conto 15 come faccio non subirla se si
propone come persona normale beh allora
questo è una domanda no come sgamare chi
si propone come credo che questa sia la
domanda che si propone come agnello ma
in realtà è un lupo allora per sgamare
diciamo lo scambio che a de sica della
rabbia dentro ad esempio la tira fuori
attraverso la parte non verbale perché
magari si esprime a livello verbale si
esprima in modo in modo tranquillo però
sono tutti questi gesti di rabbia di cui
detto l'altra volta che sono esempio
questi gesti qua oppure il tormentarsi
la tricotillomania cioè una persona che
magari eccessivamente si propone
eccessivamente agnello come dire perché
dall'altra parte perché come dire e se
una persona si propone eccessivamente in
un modo e perché dentro c'è la parte
opposta e questa parte opposta viene
fuori ad esempio con questo è un fronte
soprattutto questa parte è legata
proprio alla rabbia quindi le persone
che fanno spesso mari ai movimenti
questo genere di questo genere
si pizzicano quasi le donne che ad
esempio magari sembrano tranquille
sembrano tranquille diciamo come non
hanno ma poi magari si attorcigliano i
capelli in questo modo fanno questi
movimenti che quelle tutta la rabbia
compressa sarebbe complessa che hanno
neanche al sesso i capelli così ma è e
cercano anche legami morbosi perché lega
se capello duse un legame legame morboso
quindi vanno alla ricerca di persone per
legarsi infatti o se paio con una donna
per ora insomma beh qualcosa credo che
dopo un po che si inizia a profilarsi
cappelli in questo modo vanno indietro
anche adesso perché di questo tuo
piacere ci vediamo magari tra due o tre
vite ma sarà passata star abbia mi
facevano prima
perché è proprio gesto tipico di persone
che vanno a cercare a cercare il legame
morbosi po più quelli ed è probabile che
siano persone abbastanza narcisista e
comunque quindi e te ne accorgi comunque
poi anche dei comportamenti che prima o
poi si metteranno in atto perché come
dire il lapsus di freudiana memoria in
tanto viene fuori persone che si
presenta in un modo ma ogni tanto
vengono fuori degli scatti vengono fuori
delle situazioni per cui riesce a
percepire no è come dire come un bisogna
avere un po di come dire dimestichezza
però c'è sempre accorgere per tempo
soprattutto prima di prima soprattutto
prima di
coinvolgersi cioè prima di coinvolgersi
bisognerebbe avere allora tutti i tipi
strambi senza equilibrio di toyo è
perché attualmente come dire hai vissuto
un imprinting di questo genere in
qualche modo quindi i genitori
influiscono molto no però noi possiamo
conosci massimo psiche e non so chi sia
massimo psiche io sono massimo psiche e
non so chi sia
[Musica]
quindi lascia un po di spazio alle
domande magari non sono solo abbiati al
momento sono solo arrabbiate al momento
ma è diciamo che se uno è arrabbiato al
momento allora dovrebbe tirar fuori la
rabbia risponde a pink power no
questi gesti qua sono gesti di rabbia
anti che non dirà più moderne perché se
tu ti faccio un esempio che ne so se è
incazzata perché ti hanno fatto la multa
per un esempio che magari non te lo
meritavi al vicino le hanno fatte tra
fatto la multa è parcheggiato la
macchina fuori fatto la multa e quindi
sei incazzata nè che sta rabbia tra tiri
dentro almeno normalmente le persone la
tirano fuori che se va in giro ti danno
uno schiaffo però glielo restituisce o
comunque lo dici non so lei esterni e
quindi di incazzatura del momento viene
fuori viene manifestata anche il livello
verbale invece qua sempre più risponde
al ping power si tratta di risposte
antiche di rabbie che di cui è perso
addirittura la connessione non sei
neanche più l'origine e quel gesto lino
tenendo anche conto di cos'è tu giri
capelli così tranquilla io non posso
fare quindi state tranquilli che chi sta
con me non può avere il suono sono alla
ricerca di legami ossessivi diciamo così
perché non posso dire niente quindi
mi aiuti i dottori grazie allora sono
piena di rabbia il resto single posso
dire che va bene adottiamo anche melissa
che diciamo che merita di essere
adottata adotta mariastella mi sento
accusato esistono e trasgressivo
beh sì e ti senti sempre usata voi di
fare usare no cioè quello è il discorso
allora mobili o quanto 9 anni e solo un
anno che mi affeziono ho 49 anni è solo
un anno che mi affeziona alle persone
che abbandonano senza un perché come mai
riuscito adesso a tu dici da quest'anno
diciamo non mi ero cioè il primo anno
nel 49 che inizia legarne le persone che
perché piano slatentizzare un turbamento
cioè tutto ba mento dell'abbandono era
latente e adesso qualcuno qualche
persona con cui s'è relazionato caso
della tenti dato cioè ha reso attivo
questo questo turbamento è come se fosse
sta da lucetta spenta ma c'era la luce
alla lampadina c'è una nera accesa ma la
luce una lampadina c'era e qualcuno
acceso l'interruttore adesso il suo
turbamento sull'abbandono che era
latente se slatentizzare diventato
attivo e poi latenti darsi in qualunque
momento della nostra vita è e resta di
latente poi si manifesta un certo
momento ho detto che deve manifestarsi
subito sicuramente c'è qualche evento
qualcosa che terrà latenti dato e se
dove andare a salirmi quando aveva una
cicatrice in faccia avuto una relazione
con le tipiche cicatrice in faccia tutte
e due fra dinamo la r e poi vedi questo
è proprio anche un esempio
il mio problema è sempre dunque
l'appuntamento si consuma poi chi chiama
chi io amo possedere
chi chiama chi beh insomma mettere
d'accordo prima di riguarda chiamami
perché io non chiamo mai ad esempio
oppure ti chiamo io non lo so definisci
perché se no questo è un falso problema
per amplificarsi turbamenti comunque
infatti noi che possa andare a colpe
genitore ma infatti io dico bisogna
perdonare alla fine non si tratta di
dare la colpa
cioè si tratta di vedere come tu hai
vissuto lì però io sto dicendo che
l'imprinting condiziona moltissimo ok
poi alla fine va perdonato per su per
superare però finché ti tiene la rabbia
compresa dentro e quindi del perdono
eliminare la rabbia non riuscirei mai a
stare bene insomma
mettete un po di mi piacevano 76 mi
piace come eliminare la rabbia non
riesco è come le miniere rabbia la
rabbia degli beaver che la devi tirarlo
fuori una bistecca congelata e devi dire
tirarla fuori io con il metodo della
regressione di probabilità zione il
migliore secondo me perché ti permette
di rivivere la cosa di ritirare la fuori
tirarla fuori e di canalizzare la su
qualcos'altro
l'esorcista potrebbe anche essere se una
persona è poi gli esorcismi diciamo io
sono alcuni casi di attacchi di larve
piana strade tutto però spesso sono
veramente dalla rabbia complessa dentro
e l'esorcista e se la persona e
religiosa l'esorcista team in qualche
modo ti dà modo di sfogare e di
eliminare un qualcosa che altrimenti non
sapendo sapevi come eliminare fondamento
mentre è una metafora che però padre che
più che mai abbandonata lì ad aver
ripreso i contatti con lui ma non
importa che tu per caldo nato di
riprendere i contatti puoi anche
perdonarlo
l'importante che dentro di te l'unico
modo ripeto eliminare la rabbia cioè la
soluzione di perdono per la parte
emotiva eliminare della rabbia non è
dire a livello logico ti perdono proprio
dentro c'è una rabbia ancora sentimento
deve eliminare la rabbia si mangia tutti
i genitori certo e poi possono anche
fare cose giuste i genitori a fin di
bene ma a fin di bene ti fanno del male
cioè nel senso che non importa se è
deceduto senso è il lavoro di farlo
subito in porta che il genitore sia vivo
sia morto non importa niente e vivo
sempre dentro di te quindi per doni da
parte di genitori che vive dentro di te
ma confessionali minella era bello stavo
dicendo riunirà la rab significa andare
agli viversela riviverla proprio di
viverla in stato di più numeri tazione
di canalizzare la su qualcosa da
trasformarla è uno stato plastico
mentale in cui poi trasformarla è sia a
livello emotivo bisogna perdonare a
perdonare le vele motivo significa
togliere la rabbia si sta aumentando le
lulù ok quindi questo è quanto più o
meno
picchiare il cuscino e lo picchia il
cuscino prende una foto anche livello
simbolico di esprime la rabbia sulla
foto è allora per pedona era del primo
di aree c'è un cazzo da fare cioè una
volta che ho odiato dopo puoi perdonare
dopo vuoi per donare e nei genitori è
sempre vivo dentro di te non muore mai
c'è un figlio può morire ma un genitore
mai perché te lo porti nella tomba
massimo le sponde lulù lulu che lou lou
lou o la domanda di lulù la doppia lo
dice anche perché c'è qua ci sono doppia
personalità di una cellula singola
un'altra massimo da fare per far cedere
il prete innamorato considera che un
perdesse la2 se dopo un prete che bello
spesso mi piace e avrà un vincolo logico
il prete che sarà la religione diciamo
così avrà sicuramente un turbamento
sulla sessualità perché se un prete
serio probabilmente non scopo e quindi
devi dare degli stimoli
di natura sessuale molto forti usando ad
esempio cose visive eccetera eccetera e
ho capito che generano tende a fare il
passo lui è innamorato di te però c'è un
vincolo
se avete già consumato non so se avete
già consumato lo è già fatto ma avete
già quagliato come dire in senso biblico
intendo esatto su di avete già trombato
no mister escono da me scrivi non ho
ancora tombato e io voglio capire la
doppia lulù diciamo così col prete
mexico nato un matteo so prete secondo
matteo che però ha dei blu potresti
guarda un modo per superare la cosa è
anche entrare nella telenovela come
amante di don matteo
così ti rivivi la cosa che vivi la cosa
la cosa come anche lo vedi anche in modo
diciamo o ancora no
bene allora devi dare degli stimoli
allora gira molto sulla sua parte
sessuale che sarà diciamo che sarà per
farlo prima deve lasciare è serio è noto
ecco tu devi fargli fare se non ha
lasciato per così il senso di colpa e
lascerà perché il rischio è che se lui
lascia
poi non ti vuole piu comunque modesti
troppo un'altra deve farlo prima che
lascia devi indurla nel peccato deve
uscire in duro nel peccato comunque
internate novella scusi tt rivivi la
cosa in là ci credo che siena
malatissimo è quindi devi metti dei
vincoli mete degli stimoli di natura
erotica e deve fare se dei procurati
degli orgasmi prima che lasci hellman di
stimoli cioè sarà sensibile quando per
confessarti non so cerchi di stimolare
in qualche modo quando fai delle cose
insomma dove cercheremo di vederlo
questo è poi ripeto se ma per renderlo
riescano preti si può esserci io credo
che ci sia anche una percentuale di
persone che bei consigli ebbene io
rispondo alle domande mi dice che vola
come dire se durerà il prete è quello
intanto se gli dico cioè cerco di dare
il consenso del prete un uomo con un
altro anno quindi se il prete veramente
integerrimo non ce la facesse due quindi
voglio dire è anche un modo per testare
quanto quella fede del prete perché non
ha senso
perché poi non ha senso diciamo così
l'istituzione se non c'è la tentazione
del diavolo e si lascia la tonaca farà
come tutti gli altri andare a lavorare e
fare qualche lavoro non c'è come dire è
che voglio dire dottore mi rispondi ma
di che si parla
non so di che si parla
si parla del prete di preti ok come
veramente belle ti guardano allora
ovviamente belli ti guardano
beh perché perché diventano preti non lo
so che ti guardino perché comunque anno
hanno come dire tutti noi abbiamo
infatti la cosa più assurda della
religione cattolica e quella che i preti
non possono sposarsi non possono avere
una relazione d'amore nella ragione
sentimentale perché ne suonata la
religione ammette questi vincoli solo
alla regione cattolica è veramente una
una cosa stupida no cioè tu fai gli
capire anche a livello logico fargli
capire questo fargli capire che è
veramente assurdo che la chiesa andrà
riformata gli fai capire se i per logico
riflesso discorso 2 andata quella di chi
ha votato un bar completa
[Musica]
gli di davy e diciamo a livello logico
razionale il dvd richiede alla chiesa
deformata che non puoi mettere che solo
una cosa assurda
in questo modo tieni salvi capra e
cavoli perché lui resta prete e e viene
ha detto conte e quindi ti prendi anche
con dire non ti prendi anche l'onere
diciamo di avercelo poi tre piedi
insomma oppure la chiesa cristiana del
reverendo mondo e matrimonio vengono
celebrati molto facilmente anche milingo
era andato lì sono comunque 6 per logico
di far leva su questo però mentre fede
ma su quello di dai degli stimoli
quindi questo è una cosa una cosa
interessante che si può fare bene lascia
un po di spazio la domande
ma anche altri preti lo facciamo per i
soldi sinceramente anche perché non
credo ci guadagno tanti preti cioè anche
perché i preti veramente guadagna poco
di fatto un caso che guadagnano tanto
allora vediamo un po liliana dottor ma
devo lasciarmi un ragazzo 21 giorni così
cambia qualcosa che non si sa cosa di 18
anni satellitare come sono o anno di
vita domanda comunque si tuffa di dire
un assenza di 21 giorni in modo tale che
vai a resettare le cose ed è appunto per
d g 200 euro ne che vuol dire molti
poeti hanno anche diverse competenze
adesso frenato lavoro che guadagnerebbe
di più di 1.200 euro non sembrano mai di
200 euro e la paga che è che prende un
operaio non specializzato perché 1.200
euro e di prendere l'operaio catrami sta
quindi devo dire non è quello credo che
lo faccia almeno quelli che provengono
da terzo mondo o magari lo fanno per per
vivere per i soldi ma gli altri non
credo ho messo un commento nei tuoi
video secondo me sono nuovo e non so io
ne ho visti tanti commenti comunque lo
vedrò prima o poi comunque benvenuto
paolo è sita al canale metti mi piace va
bene salute un po tutti e se riesco
stasera mi collego nuovamente nel video
del fiore bene andrò dove der lo saluto
tutti e mi raccomando tra poco ci sarà
il video di date novelas
giochi in amore di gilda la misteriosa
che canta sotto la doccia sotto la
doccia non potete perdere di questo
video da poco lo carico e di saluto a
dopo ciao a tutti ciao ciao